# Отчет об автоматизации тестирования web-сервиса покупки туристического тура

### В рамках задачи по автоматизации тестирования было запланировано реализовать:

- Автоматизацию тестирования формы отправки платежных данных
- Автоматизацию интеграционного тестирования с СУБД

### В ходе работы было реализовано:

- 67 авто-тестов пользовательского интерфейса
- 6 авто-тестов для проверки записей в СУБД
- Выгрузка отчетов авто-тестов в Allure Report

### Время, затраченное на реализацию
- Примерно 10 рабочих дней (80 часов)

### Рекомендации

- Устранить выявленные баги. Указаны в issue;
- Добавить CSS-селекторы data-test-id; 

